### 2012-02-25 final/cap-tdd.tex
matando pagina com uma unica linha

Mas, antes de estudar sobre a possível influência positiva da prática de DGT no projeto de classes,
é preciso primeiro definir o que é projeto de classes de qualidade. Por esse motivo, o 
Capítulo \ref{cap:design}
discute bons príncipios de projeto de classes orientados a objetos, que serão utilizados
na avaliação dos códigos produzidos pelos participantes deste estudo.

>>>>

Para que possamos discutir sobre projeto de classes de maneira uniforme,
discutimos no Capítulo \ref{cap:design},
bons príncipios de projeto de classes orientados a objetos, que serão utilizados
na avaliação dos códigos produzidos pelos participantes deste estudo.
